Repository: maichonglyd/zhizihua
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh, zh_cn

# textPropsDetail
source: Props Details
zh: 道具詳情
zh_cn: 道具详情

# textBuyerNotice
source: Buyer Notice
zh: 買家須知
zh_cn: 买家须知

# textBuyerTip1
source: 1. This product has passed the official verification.
zh: 1. 該商品已經通過官方核驗。
zh_cn: 1. 该商品已经通过官方核验。

# textBuyerTip2
source: 2. The goods are directly transferred to your account after purchase, and you can check them after logging in to the game.
zh: 2. 購買後商品直接轉贈您的帳號，登錄遊戲即可查收。
zh_cn: 2. 购买后商品直接转赠您的帐号，登录游戏即可查收。

# textBuyerTip3
source: 3. No return after purchase.
zh: 3. 購買後不可退貨。
zh_cn: 3. 购买后不可退货。

# textInputGameDetail
source: Fill in your game information
zh: 填寫您的遊戲信息
zh_cn: 填写您的游戏信息

# textBelongServiceColon
source: Belonging to the district service:
zh: 所屬區服：
zh_cn: 所属区服：

# textRoleColon
source: Role Name:
zh: 角色名稱：
zh_cn: 角色名称：

# textPhoneColon
source: Phone number:
zh: 聯繫電話：
zh_cn: 联系电话：

# textAccountColon
source: Account:
zh: 賬號：
zh_cn: 账号：

# textPasswordColon
source: Password:
zh: 密碼：
zh_cn: 密码：

# textRemarkColon
source: Remarks (optional):
zh: 備註（選填）：
zh_cn: 备注（选填）：

# textHasPayed
source: Payed
zh: 已支付
zh_cn: 已支付

# textOrderComplete
source: Order Complete
zh: 訂單完成
zh_cn: 订单完成

# textPayImmediately
source: Pay immediately
zh: 立即支付
zh_cn: 立即支付

# textOrderDetail
source: Order Details
zh: 訂單詳情
zh_cn: 订单详情

# textDealWayColon
source: Transaction Method:
zh: 交易方式：
zh_cn: 交易方式：

# textBelongGame
source: Belonging to the game:
zh: 所屬遊戲：
zh_cn: 所属游戏：

# textGameGive
source: Give in game
zh: 遊戲內轉贈
zh_cn: 游戏内转赠

# textOrderDetailed
source: Order Details
zh: 訂單明細
zh_cn: 订单明细

# textRoleNameDetail
source: Role Information:
zh: 角色信息：
zh_cn: 角色信息：

# textTimeColon
source: Time:
zh: 時間：
zh_cn: 时间：

# textNumberPropsToSell
source: {param1} items are on sale
zh: {param1}款道具出售中
zh_cn: {param1}款道具出售中

# toastPleaseSelectService
source: Please select a district service
zh: 請選擇區服
zh_cn: 请选择区服

# toastPleaseSelectRole
source: Please select a role
zh: 請選擇角色
zh_cn: 请选择角色

# toastLowThanLowestPrice
source: The price is less than the minimum amount
zh: 價錢小於最小金額
zh_cn: 价钱小于最小金额

# toastInputGoodsName
source: Fill in the name of the product
zh: 填寫商品名稱
zh_cn: 填写商品名称

source: ToastOnShelfSuccessful
zh: 上架成功,待審核
zh_cn: 上架成功,待审核

# textSellProps
source: Sell Props
zh: 出售道具
zh_cn: 出售道具

# textSelectService
source: Select Service
zh: 選擇區服
zh_cn: 选择区服

# textSelectRole
source: Select Role
zh: 選擇角色
zh_cn: 选择角色

# textGoodsNameColon
source: Product name:
zh: 商品名稱：
zh_cn: 商品名称：

# textPleaseInputGoodsName
source: Please fill in the product name
zh: 請填寫商品名稱
zh_cn: 请填写商品名称

# textApplicationManager
source: Application Management
zh: 應用管理
zh_cn: 应用管理

# textDownloading
source: Downloading
zh: 下載中
zh_cn: 下载中

# textHasInstalled
source: Installed
zh: 已安裝
zh_cn: 已安装

# textGameComment
source: Game Comment
zh: 遊戲評論
zh_cn: 游戏评论

# textInputCommentHint
source: Enter your comment...
zh: 輸入您的評論語…
zh_cn: 输入您的评论语…

# textSubmit
source: Submit
zh: 提交
zh_cn: 提交

# textRankingList
source: Ranking List
zh: 排行榜
zh_cn: 排行榜

# textBtList
source: BT List
zh: BT榜
zh_cn: BT榜

# textHandList
source: Hand Tour List
zh: 手游榜
zh_cn: 手游榜

# textH5List
source: H5 List
zh: H5榜
zh_cn: H5榜

# textLatestHotWord
source: Latest Hot Word
zh: 最新熱詞
zh_cn: 最新热词

# textRechargeNow
source: Quick recharge
zh: 極速充值
zh_cn: 极速充值

# textIntroduction
source: Introduction
zh: 簡介
zh_cn: 简介

# textDownloadNumber
source: People download
zh: 人下載
zh_cn: 人下载

# textWelcomeJoinGroup
source: Welcome to join the official exchange group!
zh: 歡迎加入官方交流群!
zh_cn: 欢迎加入官方交流群!

# textJoinGroup
source: Add Group
zh: 加群
zh_cn: 加群

# textVipIntroduction
source: VIP Introduction
zh: VIP介紹
zh_cn: VIP介绍

# textServiceInfo
source: Service Opening Information
zh: 開服信息
zh_cn: 开服信息

# textStartToPlay
source: Start playing
zh: 開始玩
zh_cn: 开始玩

# textGiftDetail
source: Gift Details
zh: 禮包詳情
zh_cn: 礼包详情

# textReceiveDeadline
source: Receipt Deadline
zh: 領取期限
zh_cn: 领取期限

# textGiftContent
source: Gift Content
zh: 禮包內容
zh_cn: 礼包内容

# textUseMethod
source: Use Method
zh: 使用方法
zh_cn: 使用方法

# textDateToDate
source: {param1} to {param2}
zh: {param1}至 {param2}
zh_cn: {param1}至 {param2}

# toastPleaseLogin
source: Please log in first!
zh: 請先登錄！
zh_cn: 请先登录！

# toastLoginOutOfTime
source: Login expired or not logged in, please log in again!
zh: 登錄過期或未登錄，請重新登錄！
zh_cn: 登录过期或未登录，请重新登录！

# textTaskCenter
source: Task Center
zh: 任務中心
zh_cn: 任务中心

# textJumpAfterSecond
source: {param1} s skip
zh: {param1} s 跳過
zh_cn: {param1} s 跳过

# textJump
source: Skip
zh: 跳過
zh_cn: 跳过

# textExactlyRecharge
source: Actual recharge: {param1}
zh: 實際充值：{param1}
zh_cn: 实际充值：{param1}

# textRecycleAccountTip
source: The {param1} obtained after recycling can only be used for game recharge
zh: 回收後獲得的{param1}僅能用於遊戲充值
zh_cn: 回收后获得的{param1}仅能用于游戏充值

# textConfirmSubmit
source: Confirm Submit
zh: 確認提交
zh_cn: 确认提交

# textRecycleHistory
source: Recycle Record
zh: 回收記錄
zh_cn: 回收记录

# textRecyclePercent
source: Recycle ratio: {param1}%
zh: 回收比例：{param1}%
zh_cn: 回收比例：{param1}%

# textRecyclePrice
source: Recycle Price
zh: 回收價
zh_cn: 回收价

# textHavePrice
source: {param1}dollar
zh: {param1}元
zh_cn: {param1}元

# textBalancePrice
source: {param1} balance: {param2} yuan
zh: {param1}餘額：{param2}元
zh_cn: {param1}余额：{param2}元

# textSelectPayWay
source: Select payment method
zh: 選擇支付方式
zh_cn: 选择支付方式

# textSecond
source: Second
zh: 秒
zh_cn: 秒

# textMinute
source: Minutes
zh: 分鐘
zh_cn: 分钟

# textHour
source: Hour
zh: 小時
zh_cn: 小时

# textRecycleAccountBuy
source: - The official recycled trumpet can be redeemed in {param1} -
zh: - 官方回收後的小號可在{param1}內贖回 -
zh_cn: - 官方回收后的小号可在{param1}内赎回 -

# textRecycleNumber
source: Total Recycle Number
zh: 共回收小號
zh_cn: 共回收小号

# textObtain
source: Get
zh: 獲得
zh_cn: 获得

# textPriceSymbol
source: dollar
zh: 元
zh_cn: 元

# textAccountNicknameColon
source: Small Nickname:
zh: 小號暱稱：
zh_cn: 小号昵称：

# textRecycleSuccessful
source: Recycle Successful
zh: 回收成功
zh_cn: 回收成功

# textRedeem
source: Redemption
zh: 贖回
zh_cn: 赎回

# textCongratulation
source: Congratulations on your acquisition
zh: 恭喜您獲得
zh_cn: 恭喜您获得

# textSecretPhone
source: Secret Phone
zh: 密保手機
zh_cn: 密保手机

# textModifyPassword
source: Modify Password
zh: 修改密碼
zh_cn: 修改密码

# toastMobilePhoneNotNull
source: Mobile phone number cannot be empty
zh: 手機號碼不可以為空
zh_cn: 手机号码不可以为空

# toastVerCodeNotNull
source: The verification code cannot be empty
zh: 驗證碼不可以為空
zh_cn: 验证码不可以为空

# toastBindSuccessful
source: Bind successfully!
zh: 綁定成功！
zh_cn: 绑定成功！

# toastError
source: Error
zh: 錯誤
zh_cn: 错误

# textToBindPhone
source: Bind Phone
zh: 綁定手機
zh_cn: 绑定手机

# textExchangeHistory
source: Exchange History
zh: 兌換記錄
zh_cn: 兑换记录

# textNotDelivered
source: Not Delivered
zh: 未發貨
zh_cn: 未发货

# textHasDelivered
source: Delivered
zh: 已發貨
zh_cn: 已发货

# textDeliveredFailed
source: Delivery failed
zh: 發貨失敗
zh_cn: 发货失败

# textUnclaimed
source: Unclaimed
zh: 待領取
zh_cn: 待领取

# textGong
source: Together
zh: 共
zh_cn: 共

# textNumberGoods
source: Items of Goods
zh: 件商品
zh_cn: 件商品

# textConsume
source: Consume
zh: 消耗
zh_cn: 消耗

# textOrderInfo
source: Order Information
zh: 訂單信息
zh_cn: 订单信息

# textOrderNumberColon
source: Order Number:
zh: 訂單編號：
zh_cn: 订单编号：

# textOrderTime
source: Order time:
zh: 訂單時間：
zh_cn: 订单时间：

# textConsigneeName
source: Consignee Name:
zh: 收貨人姓名:
zh_cn: 收货人姓名:

# textMobilePhoneColon
source: Mobile Phone Number:
zh: 手機號碼:
zh_cn: 手机号码:

# textShoppingAddress
source: Receiving address:
zh: 收貨地址:
zh_cn: 收货地址:

# textExchangeCode
source: Exchange Code
zh: 兌換碼
zh_cn: 兑换码

# textDeadlineTime
source: Valid time
zh: 有效時間
zh_cn: 有效时间

# textDeadlineTimeColon
source: Valid time:
zh: 有效時間：
zh_cn: 有效时间：

# textViewLogistics
source: View Logistics
zh: 查看物流
zh_cn: 查看物流

# textLogistics
source: Logistics number:
zh: 物流單號：
zh_cn: 物流单号：

# textExpressType
source: Express Type:
zh: 快遞類型：
zh_cn: 快递类型：

# textLookHistory
source: View Record
zh: 查看記錄
zh_cn: 查看记录

# textRechargeSuccessful
source: Recharge Successful
zh: 充值成功
zh_cn: 充值成功

# textRechargeFailed
source: Recharge failed
zh: 充值失敗
zh_cn: 充值失败

# textOrderPriceColon
source: Order Amount:
zh: 訂單金額:
zh_cn: 订单金额:

# textExactlyPriceColon
source: Amount actually paid:
zh: 實付金額：
zh_cn: 实付金额：

# textGameNameColon
source: Game Name:
zh: 遊戲名稱：
zh_cn: 游戏名称：

# textGetHistory
source: Get Record
zh: 獲取記錄
zh_cn: 获取记录

# textUserHistory
source: Use History
zh: 使用記錄
zh_cn: 使用记录

# textIncomeHistory
source: Income Record
zh: 收入記錄
zh_cn: 收入记录

# textConsumeHistory
source: Consumption Record
zh: 消費記錄
zh_cn: 消费记录

# textIntegralDetail
source: Integral points clear fine
zh: 積 分 明 細
zh_cn: 积 分 明 细

# textRealGoods
source: Physical Goods
zh: 實物商品
zh_cn: 实物商品

# toastIntegralNotEnough
source: Insufficient points
zh: 積分不足
zh_cn: 积分不足

# textExchangeNow
source: Exchange Now
zh: 立即兌換
zh_cn: 立即兑换

# textGoodsIntroduction
source: Product Introduction
zh: 商品介紹
zh_cn: 商品介绍

# textExchangeNotice
source: Exchange Notice
zh: 兌換須知
zh_cn: 兑换须知

# textActivityRule
source: Activity Rule
zh: 活動規則
zh_cn: 活动规则

# textMyRewards
source: My Rewards
zh: 我的獎勵
zh_cn: 我的奖励

# textFriendRewards
source: Friend Rewards
zh: 好友獎勵
zh_cn: 好友奖励

# textFriendAccount
source: Friend Account
zh: 好友賬號
zh_cn: 好友账号

# textRegisterGame
source: Register Game
zh: 註冊遊戲
zh_cn: 注册游戏

# textRegisterTime
source: Registration Time
zh: 註冊時間
zh_cn: 注册时间

# toastInputUsernameAndPhone
source: Please enter the user name or phone number
zh: 請輸入用戶名或手機號碼
zh_cn: 请输入用户名或手机号码

# toastInputSmsCode
source: Please enter the SMS verification code
zh: 請輸入短信驗證碼
zh_cn: 请输入短信验证码

# toastInputNewPassword
source: Please enter a new password
zh: 請輸入新密碼
zh_cn: 请输入新密码

# toastPasswordNotSame
source: Passwords are not consistent
zh: 密碼不一致
zh_cn: 密码不一致

# toastModifyPasswordSuccessful
source: Password modified successfully
zh: 修改密碼成功
zh_cn: 修改密码成功

# textFindPassword
source: Find Password
zh: 找回密碼
zh_cn: 找回密码

# textBindAccountColon
source: Currently bound mobile phone account:
zh: 當前已綁定手機賬戶：
zh_cn: 当前已绑定手机账户：

# textFindPasswordAfterBindPhone
source: You need to verify the bound mobile phone number before you can retrieve the password. Please verify first
zh: 需要先驗證已綁定的手機號碼，才能找回密碼，請先驗證
zh_cn: 需要先验证已绑定的手机号码，才能找回密码，请先验证

# textInputPasswordAgain
source: Please enter the new password again
zh: 請再次輸入新密碼
zh_cn: 请再次输入新密码

# textSupportAfterBindPhone
source: Change password only supports mobile phone number or account with bound mobile phone number
zh: 修改密碼僅支持手機號或已綁定手機號的賬號
zh_cn: 修改密码仅支持手机号或已绑定手机号的账号

# textPleaseFindAfter
source: Please register your account and lose your password
zh: 賬號註冊丟失密碼請
zh_cn: 账号注册丢失密码请

# toastUsernameAndPasswordNotNull
source: Username or password cannot be empty
zh: 用戶名或密碼不可以為空
zh_cn: 用户名或密码不可以为空

# textPleaseInputPsd
source: Please enter the password
zh: 請輸入密碼
zh_cn: 请输入密码

# textForgetPassword
source: Forget Password
zh: 忘記密碼
zh_cn: 忘记密码

# textRegisterAccount
source: Register Account
zh: 註冊賬號
zh_cn: 注册账号

# textUserNameNotNull
source: User name cannot be empty
zh: 用戶名不可以為空
zh_cn: 用户名不可以为空

# textUsernameSixLetter
source: Enter at least 6 to 12 characters for the user name
zh: 用戶名輸入至少6至12位字符
zh_cn: 用户名输入至少6至12位字符

# textPasswordNotNull
source: The password cannot be empty
zh: 密碼不可以為空
zh_cn: 密码不可以为空

# toastRegisterSuccessful
source: Registered successfully
zh: 註冊成功
zh_cn: 注册成功

# textInputUsername
source: Please enter your username
zh: 請輸入用戶名
zh_cn: 请输入用户名

# textAccountRegister
source: Account Registration
zh: 賬號註冊
zh_cn: 账号注册

# textPhoneRegister
source: Phone Register
zh: 手機註冊
zh_cn: 手机注册

# textRegisterNow
source: Register Now
zh: 立即註冊
zh_cn: 立即注册

# textRegisterWasAgree
source: The registration representative agrees
zh: 我已閱讀並同意
zh_cn: 注册代表同意

# textRegisterAgree
source: Registration Agreement
zh: 《註冊協議》
zh_cn: 《注册协议》

# toastOldPasswordNotNull
source: The old password cannot be empty
zh: 舊密碼不能為空
zh_cn: 旧密码不能为空

# toastNewPasswordNotNull
source: The new password cannot be empty
zh: 新密碼不能為空
zh_cn: 新密码不能为空

# toastNewPasswordNotSame
source: The two new passwords are inconsistent, please re-enter
zh: 兩次輸入新密碼不一致,請重新輸入
zh_cn: 两次输入新密码不一致,请重新输入

# toastPasswordModifySuccessful
source: Modification is successful, please log in again!
zh: 修改成功，請重新登錄！
zh_cn: 修改成功，请重新登录！

# textTaskWinNumber
source: Note: The number of times you can win a task
zh: 注：做任務可以贏次數
zh_cn: 注：做任务可以赢次数

# textGotoTaskCenter
source: Go to Task Center
zh: 去任務中心
zh_cn: 去任务中心

# textTodayHas
source: There is still today
zh: 今日還有
zh_cn: 今日还有

# textFreeChange
source: Free lucky draw chance
zh: 次免費抽獎機會
zh_cn: 次免费抽奖机会

# textWinningList
source: Winning List
zh: 中獎名單
zh_cn: 中奖名单

# textMyReward
source: My Prize
zh: 我的獎品
zh_cn: 我的奖品

# textLookMore
source: View More
zh: 查看更多
zh_cn: 查看更多

# textNoHistory
source: No record yet
zh: 暫無記錄
zh_cn: 暂无记录

# textGetPrize
source: Receive Award
zh: 領獎
zh_cn: 领奖

# textUserGetReward
source: Congratulations to user {param1} for winning the lottery
zh: 恭喜用戶{param1}抽獎獲得
zh_cn: 恭喜用户{param1}抽奖获得

# textMessage
source: Message
zh: 消息
zh_cn: 消息

# textActivityMessage
source: Activity Message
zh: 活動消息
zh_cn: 活动消息

# textSystemMessage
source: System Message
zh: 系統消息
zh_cn: 系统消息

# textRealNameAuth
source: Real-name authentication
zh: 實名認證
zh_cn: 实名认证

# toastChangeHeaderImg
source: Change Header Successfully
zh: 更換頭像成功
zh_cn: 更换头像成功

# textUserAgreement
source: User Agreement
zh: 用戶協議
zh_cn: 用户协议

# textParentalGuardianship
source: Parental Guardianship
zh: 家長監護
zh_cn: 家长监护

# textAntiAddictionSystem
source: Anti-Addiction System
zh: 防沉迷系統
zh_cn: 防沉迷系统

# textAccountManager
source: Account Management
zh: 賬號管理
zh_cn: 账号管理

# textHeaderImg
source: Header
zh: 頭像
zh_cn: 头像

# textNicknameSimple
source: Nickname
zh: 暱稱
zh_cn: 昵称

# textUsername
source: User Name
zh: 用戶名稱
zh_cn: 用户名称

# textModifyPhone
source: Modify phone number
zh: 修改手機號
zh_cn: 修改手机号

# textBindPhone
source: Bind phone number
zh: 綁定手機號
zh_cn: 绑定手机号

# textAuthCompleted
source: Authentication Completed
zh: 認證完成
zh_cn: 认证完成

# textGotoAuth
source: Go to Authentication
zh: 去認證
zh_cn: 去认证

# textAdoptGame
source: Applicable game:
zh: 適用遊戲：
zh_cn: 适用游戏：

# textDeadlineColon
source: Validity Period:
zh: 有效期：
zh_cn: 有效期：

# textCrashCoupon
source: Coupon
zh: 優惠券
zh_cn: 优惠券

# textWaitUse
source: To be used
zh: 待使用
zh_cn: 待使用

# textHasUsed
source: Used
zh: 已使用
zh_cn: 已使用

# textOutOfDate
source: Expired
zh: 已過期
zh_cn: 已过期

# toastContentNotNull
source: The content cannot be empty
zh: 內容不能為空
zh_cn: 内容不能为空

# toastFeedbackSuccessful
source: Feedback Successful
zh: 反饋成功
zh_cn: 反馈成功

# textFeedbackAdvise
source: Feedback
zh: 意見反饋
zh_cn: 意见反馈

# textFeedbackTips
source: Providing your valuable comments or suggestions will help us provide better service...
zh: 提出您寶貴的意見或建議有助於我們提供更好的服務…
zh_cn: 提出您宝贵的意见或建议有助于我们提供更好的服务…

# textLeavePhone
source: Please leave your phone number
zh: 請留下您的手機號
zh_cn: 请留下您的手机号

# textDeletePackage
source: Automatically delete the installation package after installation
zh: 安裝後自動刪除安裝包
zh_cn: 安装后自动删除安装包

# textWifiDownload
source: Non-WI-FI download
zh: 非WI-FI下載
zh_cn: 非WI-FI下载

# textAcceptPush
source: Accept Push Message
zh: 接受推送消息
zh_cn: 接受推送消息

# textClearCache
source: Clear Cache
zh: 清除緩存
zh_cn: 清除缓存

# textBack
source: Exit
zh: 退出
zh_cn: 退出

# toastGetFailed
source: Get Failed
zh: 獲取失敗
zh_cn: 获取失败

# toastCopyGameAccountNotNull
source: The game account cannot be empty
zh: 遊戲賬號不能為空
zh_cn: 游戏账号不能为空

# toastPriceNotNull
source: Amount cannot be empty
zh: 金額不能為空
zh_cn: 金额不能为空

# toastPriceNotZero
source: The amount cannot be less than 0
zh: 金額不能小於0
zh_cn: 金额不能小于0

# textRechargeHistory
source: Recharge History
zh: 充值記錄
zh_cn: 充值记录

# textPleaseSelectGame
source: Please select a top-up game
zh: 請選擇充值遊戲
zh_cn: 请选择充值游戏

# textPlatformColon
source: Platform:
zh: 平台：
zh_cn: 平台：

# textChangePlatform
source: Change Platform
zh: 更換平台
zh_cn: 更换平台

# textGameAccount
source: Game Account
zh: 遊戲賬號
zh_cn: 游戏账号

# textPleaseInputAccount
source: Please enter the account number
zh: 請輸入賬號
zh_cn: 请输入账号

# textRechargePrice
source: Recharge Amount
zh: 充值金額
zh_cn: 充值金额

# textPleaseInputRechargePrice
source: Please enter the recharge amount
zh: 請輸入充值金額
zh_cn: 请输入充值金额

# textAliPayRe
source: Alipay (recommended)
zh: 支付寶（推薦）
zh_cn: 支付宝（推荐）

# textWxPay
source: WeChat Pay
zh: 微信支付
zh_cn: 微信支付

# textRechargeDes
source: Recharge Description
zh: 充值說明
zh_cn: 充值说明

# textRechargeTip1
source: 1. The dedicated balance will be automatically recharged, please use the dedicated balance to pay in the game,
zh: 1.將自動充值專用餘額，請在遊戲使用專用餘額支付,
zh_cn: 1.将自动充值专用余额，请在游戏使用专用余额支付,

# textRechargeTip12
source: The validity period of the dedicated balance is permanent
zh: 專用餘額有效期為永久
zh_cn: 专用余额有效期为永久

# textRechargeTip2
source: 2. Single recharge
zh: 2.充值單筆
zh_cn: 2.充值单笔

# textRechargeTip22
source: Can be divided multiple times
zh: 可分多次
zh_cn: 可分多次

# textRechargeTip3
source: 3. Recharge multiple pens
zh: 3.充值多筆
zh_cn: 3.充值多笔

# textRechargeTip31
source: Can be accumulated 1 time
zh: 可累計1次
zh_cn: 可累计1次

# textUse
source: Use
zh: 使用
zh_cn: 使用

# textNeedPay
source: Payment required
zh: 需支付
zh_cn: 需支付

# textPassword
source: Password
zh: 密碼
zh_cn: 密码

# textPleaseInputAccountPassword
source: Please enter the game account password
zh: 請輸入遊戲賬號密碼
zh_cn: 请输入游戏账号密码

# textServiceSimple
source: District Service
zh: 區服
zh_cn: 区服

# textPleaseInputService
source: Please enter district service information
zh: 請輸入區服信息
zh_cn: 请输入区服信息

# textRoleName
source: Role Name
zh: 角色名
zh_cn: 角色名

# textPleaseInputRole
source: Please enter the role name
zh: 請輸入角色名
zh_cn: 请输入角色名

# textRemark
source: Remark
zh: 備註
zh_cn: 备注

# textPleaseInputRemark
source: Please fill in the remark
zh: 請填寫備註
zh_cn: 请填写备注

# textPicture
source: Picture
zh: 圖片
zh_cn: 图片

# textUploadImage
source: Please upload an image, such as the description of the recharge content
zh: 請上傳圖片,如說明充值內容
zh_cn: 请上传图片,如说明充值内容

# textRechargeSuccessTip
source: Successful recharge: log in to the game, enter the game mall to recharge, choose platform tokens for payment, platform tokens include vouchers, red envelopes, rice balls, etc.; recharging: wait patiently for 15 to 30 minutes, if still Unsuccessful, please contact customer service for processing; Recharge failed: the amount has been returned in the same way;
zh: 充值成功：登錄遊戲，進入遊戲商城進行充值，選擇平台代幣進行支付，平台代幣包括代金券、紅包、飯糰等； 充值中：耐心等待15到30分鐘，如仍未成功，請聯繫客服處理； 充值失敗：金額已原路返回；
zh_cn: 充值成功：登录游戏，进入游戏商城进行充值，选择平台代币进行支付，平台代币包括代金券、红包、饭团等； 充值中：耐心等待15到30分钟，如仍未成功，请联系客服处理； 充值失败：金额已原路返回；

# textRetract
source: Retract
zh: 收起
zh_cn: 收起

# textSeeGuide
source: View Guide
zh: 查看指引
zh_cn: 查看指引

# textGamePlatformColon
source: Game platform:
zh: 遊戲平台：
zh_cn: 游戏平台：

# textRechargePriceColon
source: Recharge amount:
zh: 充值金額：
zh_cn: 充值金额：

# textRechargeAgain
source: RechargeAgain
zh: 再充一筆
zh_cn: 再充一笔

# textSelectRechargeGamePlatform
source: Select the platform of the recharge game
zh: 選擇充值遊戲的平台
zh_cn: 选择充值游戏的平台

# textWhatIsDiscountPlatform
source: What is a discount platform
zh: 什麼是折扣平台
zh_cn: 什么是折扣平台

# textNextRecharge
source: Recharge
zh: 續充
zh_cn: 续充

# textFirstRecharge
source: First Charge
zh: 首充
zh_cn: 首充

# textLowestDiscount
source: Fold up
zh: 折起
zh_cn: 折起

# textMyWallet
source: My Wallet
zh: 我的錢包
zh_cn: 我的钱包

# textBalancePrices
source: Balance (RMB)
zh: 餘額(元)
zh_cn: 余额(元)

# textFail
source: Failed
zh: 失敗
zh_cn: 失败

# textSuccess
source: Success
zh: 成功
zh_cn: 成功

# textConsumePriceColon
source: Consumption amount:
zh: 消費金額：
zh_cn: 消费金额：

# textRechargeGameColon
source: Recharge Game:
zh: 充值遊戲：
zh_cn: 充值游戏：

# textAliPay
source: Alipay
zh: 支付寶
zh_cn: 支付宝

# textWx
source: WeChat
zh: 微信
zh_cn: 微信

# textBalanceColon
source: Balance:
zh: 餘額：
zh_cn: 余额：

# textPtzEqualPrice
source: (1{param1}=1 yuan)
zh: （1{param1}=1元）
zh_cn: （1{param1}=1元）

# textCustomPrice
source: Custom Amount
zh: 自定義金額
zh_cn: 自定义金额

# textWillGet
source: Available
zh: 可獲得
zh_cn: 可获得

# textOpenNow
source: Open Now
zh: 立即開通
zh_cn: 立即开通

# textGotoRecharge
source: Go to recharge
zh: 去充值
zh_cn: 去充值

# textCommonProblem
source: Common Problems
zh: 常見問題
zh_cn: 常见问题

# textServiceTimeDay
source: Customer Service Time:
zh: 客服時間：
zh_cn: 客服时间：

# textServiceTimeWeek
source: Work normally from Monday to Saturday
zh: 週一到週六正常上班
zh_cn: 周一到周六正常上班

# textPhoneService
source: Phone Service
zh: 電話客服
zh_cn: 电话客服

# textQQService
source: QQ Customer Service
zh: QQ客服
zh_cn: QQ客服

# textNewbieTask
source: Novice Task
zh: 新手任務
zh_cn: 新手任务

# textDailyTask
source: Daily Task
zh: 日常任務
zh_cn: 日常任务

# textHasCompleted
source: Completed
zh: 已完成
zh_cn: 已完成

# textGotoCompleted
source: Go to Complete
zh: 去完成
zh_cn: 去完成

# textCodeNotNull
source: The verification code cannot be empty
zh: 驗證碼不能為空
zh_cn: 验证码不能为空

# textChangePhone
source: Change phone number
zh: 更換手機號
zh_cn: 更换手机号

# textChangePhoneTip
source: Please verify the original phone number before changing to a new phone number, thank you!
zh: 換綁新手機號前，請先驗證原手機號，謝謝！
zh_cn: 换绑新手机号前，请先验证原手机号，谢谢！

# textApplyHistory
source: Application Record
zh: 申請記錄
zh_cn: 申请记录

# textApplySuccessful
source: Successful application
zh: 申請成功
zh_cn: 申请成功

# toastPleaseInputAccountId
source: Please fill in the small id
zh: 請填寫小號id
zh_cn: 请填写小号id

# toastPleaseSelectGameService
source: Please select the game server
zh: 請選擇遊戲區服
zh_cn: 请选择游戏区服

# toastPleaseSelectGameRole
source: Please select a game role
zh: 請選擇遊戲角色
zh_cn: 请选择游戏角色

# toastPleaseInputPhone
source: Please fill in the phone number
zh: 請填寫手機號碼
zh_cn: 请填写手机号码

# textSelectTime
source: Select Time
zh: 選擇時間
zh_cn: 选择时间

# textGameName
source: Game Name
zh: 遊戲名稱
zh_cn: 游戏名称

# textApplyAccount
source: Apply for an account
zh: 申請帳號
zh_cn: 申请帐号

# textRechargeTime
source: Recharge Time
zh: 充值時間
zh_cn: 充值时间

# textGameService
source: Game Service
zh: 遊戲區服
zh_cn: 游戏区服

# textSelectRoleName
source: Select Role Name
zh: 選擇角色名
zh_cn: 选择角色名

# textRoleId
source: Role ID
zh: 角色ID
zh_cn: 角色ID

# textPleaseInputRoleId
source: Please fill in your role ID
zh: 請填寫您的角色ID
zh_cn: 请填写您的角色ID

# textPhoneNumberColon
source: Phone Number:
zh: 手機號：
zh_cn: 手机号：

# textApplyRebateColon
source: Apply for rebate amount:
zh: 申請返利金額：
zh_cn: 申请返利金额：

# textRechargeTimeColon
source: Recharge Time:
zh: 充值時間：
zh_cn: 充值时间：

# textOrderStateColon
source: Order Status:
zh: 訂單狀態：
zh_cn: 订单状态：

# textInstall
source: Install
zh: 安裝
zh_cn: 安装

# textOpen
source: Open
zh: 打開
zh_cn: 打开

# textRetry
source: Retry
zh: 重試
zh_cn: 重试

# textDownloadRequest
source: Requesting...
zh: 請求中...
zh_cn: 请求中...

# textUpdateVersion
source: Update version: v
zh: 更新版本：v
zh_cn: 更新版本：v

# textNumberCenter
source: VIP Member Center
zh: VIP會員中心
zh_cn: VIP会员中心

# textDeadlineToColon
source: Valid until:
zh: 有效期至：
zh_cn: 有效期至：

# textNotVip
source: You are not a member yet, activate the instant membership privilege
zh: 您當前還不是會員，開通立享會員特權
zh_cn: 您当前还不是会员，开通立享会员特权

# textVipHas
source: You can enjoy the highest after membership activation
zh: 開通會員後最高可享受
zh_cn: 开通会员后最高可享受

# textPrivilege
source: Privilege
zh: 特權
zh_cn: 特权

# textMarkUp
source: Addition
zh: 加成
zh_cn: 加成

# textRenewNow
source: Renew Now
zh: 立即續費
zh_cn: 立即续费

# textVipMarkUp
source: Membership bonus:
zh: 會員加成：
zh_cn: 会员加成：

# textVip
source: Member
zh: 會員
zh_cn: 会员

# textOpenHistory
source: Open History
zh: 開通記錄
zh_cn: 开通记录

# textBuyTimeColon
source: Purchase time:
zh: 購買時間：
zh_cn: 购买时间：

# textOpenVip
source: Member Open
zh: 會員開通
zh_cn: 会员开通

# textMemberPackage
source: Member Package
zh: 會員套餐
zh_cn: 会员套餐

# textMemberPaySuccess
source: Payment Successful
zh: 付款成功
zh_cn: 付款成功

# textCongratulationOpenVip
source: Congratulations on successfully opening a membership
zh: 恭喜你成功開通會員
zh_cn: 恭喜你成功开通会员

# textMemberTips
source: From now on, you can enjoy all member benefits! Daily task points will increase the level and enjoy more benefits
zh: 從現在開始您就可以享受所有會員福利啦！ 每日任務積分提高等級後享受更多福利
zh_cn: 从现在开始您就可以享受所有会员福利啦！ 每日任务积分提高等级后享受更多福利

# textBackToLookGift
source: Back to view benefits
zh: 返回查看權益
zh_cn: 返回查看权益

# textBuyCardHistory
source: Card Purchase Record
zh: 購卡記錄
zh_cn: 购卡记录
